Ciao.
Eccoci alla fine di questo corso, anche se io non lo chiamo mai la fine del corso, perché è un corso
che si evolve e ci saranno sempre nuove elezioni.
Ma volevo fare un riassunto di quello che abbiamo imparato durante questo corso e vi volevo ringraziare
per aver preso questo corso e per essere uno dei miei studenti.
Quindi con questo corso ho voluto riassumere tutta la mia conoscenza di più di 15 anni di sviluppo in
PHP.
Le cose più importanti?
Quello che mi ritrovo ogni giorno nel mio lavoro e volevo passarvi questa conoscenza di PHP.
Lezione per lezione.
Sono molto contento il progetto che abbiamo fatto della gestione degli utenti con un sito web dinamico.
Ci sono ancora lezioni da approfondire su questo tema, sulla sicurezza in PHP, su sicurezza web che
aggiungere poco poco anche a questo corso.
Non vi fermate qua, continuate a studiare non solo PHP, ma altri linguaggi.
Approfondite bene tutta la parte di HTML, CSS.
Se guardate l'elenco dei miei corsi e se vi manca qualche corso e continuate a studiare, studiare e
studiare, non rimanete indietro.
Bisogna studiare ogni giorno per mantenersi sempre aggiornato.
Io lo faccio così e lo farò sempre e spero che lo facciate anche voi.
Spero che se già avete un lavoro nel mondo del web possiate essere più produttivi e se non avete ancora
un lavoro le possibilità di lavoro si apriranno a milioni.
Quindi ciao e ci vediamo al prossimo corso.